# Documentación de trabajo del día de 26 de Abril del 2023

## Índice

1. [Recibir contexto de los servicios para Bitrisk](#recibir-contexto)
2. [Trabajo en la lógica de monitoreo para Bitrisk](#logica-monitoreo)
3. [Reunión con Juan Daniel para revisar Bitrisk](#reunion-juan-daniel)
4. [Reunión con Daniel para contexto de SUMA](#reunion-daniel)
5. [Trabajo en Monitoreo y adaptación de avances en Bitrisk](#trabajo-monitoreo)
6. [Mejoras a destacar](#mejoras-destacar)

<a name="recibir-contexto"></a>
## 1. Recibir contexto de los servicios para Bitrisk (6:00am - 7:30am, 8:00am - 10:00am)

Se recibió el contexto de los servicios para Bitrisk durante estas horas y se trabajó en los cambios relacionados con el monitoreo en Bitrisk.

<a name="logica-monitoreo"></a>
## 2. Trabajo en la lógica de monitoreo para Bitrisk (8:00am - 10:00am)

Se trabajó en la lógica de monitoreo basándose en la lógica de controles, tomando en cuenta un cambio anterior en etapas. Se está revisando cómo debe quedar el diseño final.

<a name="reunion-juan-daniel"></a>
## 3. Reunión con Juan Daniel para revisar Bitrisk (10:00am - 11:00am)

Se realizó una reunión con Juan Daniel para darle contexto del proyecto Bitrisk. Juan Daniel entregó maquetados para la vista de intervalos de referencia.

<a name="reunion-daniel"></a>
## 4. Reunión con Daniel para contexto de SUMA (11:00am - 12:00pm)

Se realizó una reunión con Daniel para darle contexto de SUMA y coordinar avances en Inventario, permitiendo así enfocarse en Bitrisk.

<a name="trabajo-monitoreo"></a>
## 5. Trabajo en Monitoreo y adaptación de avances en Bitrisk (12:00pm - 2:00pm)

Se trabajó en Monitoreo y se examinaron diferentes avances de Juan Daniel en Bitrisk para adaptarlos a los servicios respectivos de intervalos de referencia y el cambio en Monitoreo.

<a name="mejoras-destacar"></a>
## 6. Mejoras a destacar

Se propone enumerar las historias de usuario para poder dividir las tareas y los avances en diferentes ramificados, subiendo solo código actualizado a los repositorios correspondientes.
