# Reporte 19.04.23

## 1. Resumen del día

> Creación y configuración de una nueva aplicación desarrollada en Angular.

> Instalación de libreria Bootstrap para manejar los estilos el proyecto.

> Configuración del proyecto para desarrollar usando bootstrap.

> Creación y maquetación del componente asociado a la barra de navegación.

## 2. Progreso de aprendizaje

> Crear un nuevo componente de angular usando angular/cli.

> Configuración adecuada del archivo angular.json para la correcta implementación de bootstrap y SCSS.

```json
{
  "$schema": "./node_modules/@angular/cli/lib/config/schema.json",
  ...
  "projects": {
    "SUTI-APP": {
      ...
      "schematics": {
        "@schematics/angular:component": {
          "style": "scss"
        }
      },
      ...
      "architect": {
      ...
      "options": {
        ...
        "styles": [
          "node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css",
          "src/styles.scss"
        ],
      },
    ...
  }
}
```

> Implementación y manipulación de estilos predefenidos por Bootstrap, asociados a la barra de navegación.

> Customizar estilos que vienen por defecto desde la librería.

## 3. Dificultades encontradas

> Al inicio del proyecto un error en la configuración correcta de bootstrap y SCSS dentro del proyecto.

1. La app no tomaba la ruta declarada como valida en el archivo styles.scss.

```js
@import "~bootstrap/scss/bootstrap.scss"
```

2. Revise el error con ayuda de Chat-GPT y lo corregi implementando una ruta "relativa"

```js
@import "../node_modules/bootstrap/scss/bootstrap.scss";
```

## 4. Preguntas y/o comentarios

> Por el momento todo en orden , si dudas o inquietudes.

> El concepto del diseño me parece que esta bien.

## 5. Plan del día siguiente

> Profundizar en la maquetación de la barra de navegación y establecer el maquetado de la siguiente sección corresóndiente a "Nosotros".

> Apoyarme en documentación y recursos extras para resolver dudas ( documentación - ChatGPT).
